В лесу недалеко от города заметили зверей. Нужно убить их.
В пещере появвилось огромное каменное чудовище. Нужно уничтожить его.
В пещере появвилось огромное каменное чудовище. Нужно убить его.
В пещере завёлся дракон. Нужно его убить.
В лесу около деревни разбойники нападают на людей. Нужно проучить их.
В лесу по дороге от пещеры заметили зверей. Нужно убить их.
В пещере завёлся дракон. Нужно его уничтожить.
В лесу по дороге от пещеры заметили монстров. Нужно победить их.
В лесу между городом и деревней видели монстров. Нужно победить их.
В лесу между городом и деревней монстры нападают на людей. Нужно уничтожить их.
В лесу между городом и деревней заметили зверей. Нужно прогнать их.
По дороге из деревни встречаются звери. Нужно прогнать их.
В лесу около деревни заметили монстров. Нужно победить их.
В лесу недалеко от города заметили разбойников. Нужно прогнать их.
В лесу по дороге от пещеры монстры нападают на людей. Нужно победить их.
В лесу по дороге от пещеры монстры нападают на людей. Нужно уничтожить их.
В лесу по дороге от пещеры видели монстров. Нужно уничтожить их.
Недалеко от города звери нападают на людей. Нужно убить их.
В лесу между городом и деревней встречаются звери. Нужно прогнать их.
По дороге из деревни заметили монстров. Нужно победить их.
В лесу недалеко от города монстры нападают на людей. Нужно победить их.
Недалеко от города монстры нападают на людей. Нужно уничтожить их.
В лесу по дороге от пещеры заметили зверей. Нужно прогнать их.
В лесу между городом и деревней монстры нападают на людей. Нужно победить их.
В лесу недалеко от города заметили разбойников. Нужно проучить их.
В лесу недалеко от города заметили зверей. Нужно прогнать их.
В лесу около деревни разбойники нападают на людей. Нужно прогнать их.
В лесу между городом и деревней были замечены разбойники. Нужно убить их.
В лесу между городом и деревней были замечены разбойники. Нужно прогнать их.
В лесу недалеко от города заметили разбойников. Нужно убить их.
В лесу между городом и деревней заметили зверей. Нужно убить их.
В лесу по дороге от пещеры встречаются звери. Нужно прогнать их.
В лесу недалеко от города встречаются звери. Нужно убить их.
В лесу по дороге от пещеры были замечены разбойники. Нужно убить их.
Недалеко от города заметили монстров. Нужно уничтожить их.
В лесу между городом и деревней встречаются звери. Нужно убить их.
В лесу между городом и деревней были замечены разбойники. Нужно проучить их.
По дороге из деревни заметили разбойников. Нужно убить их.
Недалеко от города разбойники нападают на людей. Нужно убить их.
Недалеко от города заметили разбойников. Нужно прогнать их.
Недалеко от города заметили монстров. Нужно победить их.
В лесу по дороге от пещеры заметили разбойников. Нужно убить их.
В лесу между городом и деревней звери нападают на людей. Нужно прогнать их.
В лесу около деревни заметили разбойников. Нужно убить их.
В лесу между городом и деревней видели монстров. Нужно уничтожить их.
В лесу около деревни были замечены разбойники. Нужно проучить их.
В лесу около деревни встречаются звери. Нужно убить их.
Недалеко от города заметили зверей. Нужно убить их.
В лесу по дороге от пещеры видели монстров. Нужно победить их.
В лесу около деревни заметили зверей. Нужно убить их.
Недалеко от города заметили зверей. Нужно прогнать их.
В лесу по дороге от пещеры заметили разбойников. Нужно прогнать их.
В лесу по дороге от пещеры заметили разбойников. Нужно проучить их.
В лесу недалеко от города звери нападают на людей. Нужно убить их.
В лесу по дороге от пещеры разбойники нападают на людей. Нужно прогнать их.
Недалеко от города звери нападают на людей. Нужно прогнать их.
В лесу между городом и деревней заметили разбойников. Нужно убить их.
Недалеко от города встречаются звери. Нужно убить их.
В лесу недалеко от города были замечены разбойники. Нужно убить их.
По дороге из деревни монстры нападают на людей. Нужно уничтожить их.
В лесу недалеко от города разбойники нападают на людей. Нужно проучить их.
Недалеко от города видели монстров. Нужно победить их.
По дороге из деревни заметили разбойников. Нужно проучить их.
В лесу между городом и деревней заметили разбойников. Нужно прогнать их.
В лесу между городом и деревней заметили разбойников. Нужно проучить их.
По дороге из деревни разбойники нападают на людей. Нужно прогнать их.
По дороге из деревни звери нападают на людей. Нужно убить их.
В лесу около деревни видели монстров. Нужно уничтожить их.
В лесу недалеко от города видели монстров. Нужно уничтожить их.
В лесу недалеко от города заметили монстров. Нужно уничтожить их.
Недалеко от города разбойники нападают на людей. Нужно прогнать их.
В лесу около деревни встречаются звери. Нужно прогнать их.
В лесу недалеко от города были замечены разбойники. Нужно проучить их.
В лесу по дороге от пещеры звери нападают на людей. Нужно прогнать их.
В лесу около деревни заметили зверей. Нужно прогнать их.
В лесу между городом и деревней разбойники нападают на людей. Нужно проучить их.
В лесу около деревни монстры нападают на людей. Нужно уничтожить их.
По дороге из деревни были замечены разбойники. Нужно убить их.
В лесу между городом и деревней разбойники нападают на людей. Нужно прогнать их.
В лесу около деревни звери нападают на людей. Нужно прогнать их.
Недалеко от города заметили разбойников. Нужно проучить их.
В лесу недалеко от города видели монстров. Нужно победить их.
По дороге из деревни заметили зверей. Нужно прогнать их.
В лесу по дороге от пещеры разбойники нападают на людей. Нужно проучить их.
В лесу около деревни заметили разбойников. Нужно прогнать их.
