По дороге из деревни монстры похитили путников. Нужно освободить их. Осмотрите все возможные укрытия, чтобы найти похищенных.
Недалеко от города монстры похитили путников. Нужно спасти их. Осмотрите все возможные укрытия, чтобы найти похищенных.
В городе монстры похитили путников. Нужно спасти их. Осмотрите все возможные укрытия, чтобы найти похищенных.
В деревне монстры похитили путников. Нужно освободить их. Осмотрите все возможные укрытия, чтобы найти похищенных.
В деревне монстры похитили путников. Нужно спасти их.
По дороге из деревни монстры похитили путников. Нужно освободить их.
Недалеко от города монстры похитили путников. Нужно освободить их. Осмотрите все возможные укрытия, чтобы найти похищенных.
По дороге из деревни монстры похитили путников. Нужно спасти их. Осмотрите все возможные укрытия, чтобы найти похищенных.
В деревне монстры похитили путников. Нужно спасти их. Осмотрите все возможные укрытия, чтобы найти похищенных.
В городе монстры похитили путников. Нужно освободить их. Осмотрите все возможные укрытия, чтобы найти похищенных.
В деревне монстры похитили путников. Нужно освободить их.
По дороге из деревни монстры похитили путников. Нужно спасти их.
